Задание №1
1. Тест-кейсы для тестирования:
	- ввести числа для получения двух корней;
	- ввести числа для получения одного корня;
	- ввести числа для получения нуля корней;
	- ввести буквенный символ вместо числа;
	- ввести вспомогательный символ вместо числа;
	- ввести отрицательное число;
	- ввести число, в котором десятичные символы отделяются от целой части запятой;
	- ввести число, в котором десятичные символы отделяются от целой части точкой;
	- ввести большое число;
	- ввести 0 вместо одного числа;
	- ввести 0 вместо всех чисел;
	- произвести пустой ввод.
2. Вопросы аналитику:
	- цель тестирования;
	- какие виды тестов необходимо провести;
	- какие ограничения по вводимым данным;
	- как обрабатываются исключительные ситуации (что должны получить в случае ошибки).

Задание №2
1. Тест-кейсы для тестирования:
	- проверить, ездит ли лифт на этажи: 1, 2, 3, 5, 7, 9 (ожидаем положительный результат);
	- проверить, ездит ли лифт на этажи: парковка, 4, 6, 8, 10 (ожидаем отрицательный результат);
	- проверить, поедет ли лифт на 0 этаж;
	- првоерить, поедет ли лифт на -1 этаж;
	- проверить, поедет ли лифт на 11 этаж.
2. Вопросы аналитику:
	- какой интерфейс взаимодействия с лифтом (будут ли на панели управления только кнопки с разрешенными этажами, всеми этажами или вводить можно любой номер);
	- что мы должны получить в случае запрещенного запроса;
	- цель тестирования.

Задание №3
1. Тест-кейсы для тестирования:
	- ввести число из диапазона [100; максимальное число баллов на счете];
	- ввести 99;
	- ввести число больше максимального количества баллов;
	- ввести отрицательное число;
	- ввести буквенный символ;
	- ввести вспомогательный символ;
	- ввести число, в котором десятичная часть отделена от целой запятой;
	- ввести число, в котором десятичная часть отделена от целой точкой;
	- оставить поле ввода пустым.
2. Вопросы аналитику:
	- что мы получить в исключительной ситуации;
	- ограничения на ввод;
	- цель тестирования.

Задание №4
	4.1 Я посмотрю, постараюсь разобраться и исправить проблему со скоростью работы.
	4.2 Я предложу определить определенное время для заливки версии на прод (например, 14.00 каждой среды), чтобы в дальнешем исключить подобную ситуацию.